No diagrama de casos de uso existem 4 atores primários e 1 ator secundário. 

Visitor é um visitante, qualquer pessoa que aceda à loja sem sessão iniciada.

Portanto, Logged User é um utilizador registado que iniciou a sessão. Um utilizador pode, ainda, registar-se como vendedor, passando por um processo de verificação.
Por conseguinte, um Vendedor é um tipo de utilizador que já passou pelo processo de verificação e é elegível. O vendedor herda todas as funcionalidades do Logged User, e possui ainda a opção de vender os seus próprios artigos.

Admin é um ator que representa os administradores do site, estes podem executar operações relativamente à gestão. Gerir artigos, editar informações, eliminar(ou desativar) artigos, bem como inserir e ativar/desativar promoções.

Por ora, o ator secundário Attendant, apenas verifica as informações de um utilizador que pretende se tornar um vendedor, aprovando ou recusando, dependendo de regras a serem criadas para este processo.
